#HTTPS
É o http seguro. Essa segurança é feita em cima de um protocolo
que criptografa os dados a partir de um certificado.

*Dados criptografados usando os protocolos TLS ou SSL
Eles criptografam todas as mensagens enviados de cliente pra servidor e vice versa.

*Protege contra interceptação(MITM)
Ele protege aqueles que tentam interceptar alguma informação no meio do caminho.

*criptografa todas as informações: URL, cookies e headers

*Usa certificados digitais

#Autoridades Certificadoras

*Organizações que emitem e validam os certficados.