#Web Service
É um serviço que roda em cima de tecnologias da WEB.
É um serviço que sua aplicação prove um serviço de negócio, por exemplo:
Obter a lista dos devedores da empresa. Esse serviço disponibilizado pra obter
a lista de todos os clientes que estao devendo sua empresa, é um serviço que É
disponibilizado em cima de tecnologias da web. Você costuma ter o uso de 
comunicação baseada em texto. Pelo motivo de voce trabalhar com tecnologias
pra web em cima do protocolo HTTP, você trabalha com dados sendo trafegados de
fomra textual. Assim, é muito mais facil voce ter essa interoperabilidade entre 
diversos sistemas diferentes. Uma vez que voce consegue ler o texto, fazer um parse
e interpretar os dados que tem dentro do texto, é muito mais facil do que voce 
trabalhar com dados binários.

#SOAP (Simple Object Acess Protocol)
é um protocolo para troca de informações estruturadas em uma plataforma descentralizada 
e distribuída. Ele é um protocolo mais burocrático.

#REST (Representational State Transfer)
é um estilo de arquitetura de software que define um conjunto de restrições a serem usadas 
para a criação de web services. Ele é um método mais simples, então a funcionalidade dele
é mais usada.

Convenções RESTful

URL            Método      Descrição
/clientes      Post        Novo cliente
/clientes      Get         Obtém todos
/clientes/36   Get         Obtém cliente 36
/clientes/12   Put         Atualiza cliente 12
/clientes/41   Delete      Exclui cliente 41